---
layout: post
lang: de
title: Joy
preview_image_id: joy.jpg
preview_text: |
  1988
image_metadata:
  - dirname:
    images:
      - {filename: "joy.jpg", caption: "", alt: ""}
---

{%- comment -%}
<div class="flow-root">
  {% include image.liquid id="image.jpg" class="float-inline-start"%}

  Text
</div>
{% include image-divider.html ids="image.jpg" %}
{% include inline-gallery.html collection="gallery" %}
{%- endcomment -%}

Ich bin verheiratet mit Matthias und habe zwei Töchter, Arlyn und Vanya. Wir wohnen mit Simon, Rita und Imara im Haupthaus im Owachs.

Ich bin im Zürcher Oberland aufgewachsen und nach 15 Jahren in Zürich geniesse ich hier das naturnahe Wohnen – die Weitsicht – die Sonnenuntergänge – das über dem Nebel wohnen – dem Wetter näher zu sein und die Ruhe welche der Ort mitbringt.

Ich schätze es nah an lieben und mir wertvollen Menschen zu leben – an Ihren Leben teilzuhaben und spontan und unkompliziert den Alltag zu teilen. Hier haben wir alle genug Platz und Möglichkeiten um uns selbst verwirklichen, unseren Hobbies (Werkstatt – Garten – Trampolin) nachzugehen, aber auch zurückzuziehen.
Ich freue mich auf das eigenangebaute Gemüse, welches Thea und Simon im Lead anbauen – und hier saisonal alles zu verkochen und zu geniessen, einzumachen und zu lernen – denn ich habe bisher gar kein Grünen Daumen.
Bin aber gewillt mitzuhelfen und selbst Erfahrungen im Garten zu sammeln. 

Wenn ich gerade nicht auf dem Hof bin, Zeit mit den Kindern, Matthias und der Hofgemeinschaft verbringe (am liebsten bei einem Apero mit Blick auf den See) oder Haushalte, arbeite ich in Zürich als Pflegefachfrau – gehe in die Berge – treffe Familie und Freunde – spiele Tennis – lese und spiele gern.
