---
layout: post
lang: de
title: Matthias
preview_image_id: matthias.jpg
preview_text: |
  1982
track_number: 
spread_direction: ""
image_metadata:
  - dirname:
    images:
      - {filename: "matthias.jpg", caption: "", alt: ""}
      - {filename: "matthias-vanya.jpg", caption: "", alt: ""}


---

<div class="flow-root">
{% include image.liquid id="matthias-vanya.jpg" class="float-inline-start"%}

<section>

<h1>Meine Familie</h1>
Ich bin verheiratet mit Joy und habe zwei Kinder, Aryln und Vanya.
<br>
Joy und ich haben den Owachs mit Land im Sommer 2026 von meinem Onkel Daniel gekauft, dieser wiederum hat den Hof dazumal von meinen Grosseltern übernommen. Meine beiden Eltern Philipp und Thea wohnen im Stöckli nebenan.

</section>

<section>

<h1>Das sind meine Wohninteressen</h1>
Im Owachs möchte ich in einer kleinen Gemeinschaft leben, wo die Nachbar*innen nicht nur zufällig anwesende Menschen sind, sondern Freude und Famile, mit denen ich gerne Zeit verbringe. Rund ums Haus muss es für mich gemütlich sein, so dass ich mich Wohl fühle und gerne mit Freunden hier bin. Nebst der Gemeinschaft brauche ich auch Rückzug für mich, zum nachdenken und Ideen spinnen und zur Ruhe kommen.

</section>

<section>
<h1>Was bedeutet mir die Natur</h1>
Gerne streife ich mit den Kindern durch den Wald, staue ein Bächli, baue an Waldhütten, mache eine Feuer und zelebriere das Wilde. Im Sommer zieht es mich zu Bächen, Seen oder zumindest Schatten. Ich geniesse das grün rund ums Haus und die Ruhe, sowie den Blick über den See und in die Berge. Das Zusammenspiel von Natur und Landwirtschaft sind mir wichtig.
</section>

</div>

# Wo sehe ich meine Rolle in der Landwirtschaft
Ich interessiere mich v.a. für Pflanzen und Handarbeit. Im Owachs möchte ich gerne einen grösseren Rebberg anlegen und mehr Obstbäume pflanzen. Für den Eigenbedarf finde ich einen Gemüsegarten, der nicht gross genug sein kann, unverzichtbar. Ich bin interessiert, dass Kleintiere wie Hühner oder Schafe auf den Hof kommen, möchte aber nicht im Lead sein dabei. Die Schafe wären eine sinnvolle Ergänzung zum Rebberg. Ich fände es toll, wenn noch mehr Menschen mit Landwirtschaftlichen Interessen zu unserer Hofgemeinschaft dazustossen würden. Sei es zum mit uns wohnen und wirtschaften oder auch nur zum mitwirtschaften. Ich werde einen guten Teil meiner Zeit in Zukunft in die Landwirtschaft im Owachs investieren, also weit mehr als nur Hobby.

# Welche Fähigkeiten bringe ich mit
Ich bin ausgebildeter umweltnaturwissenschaflter ETH. Ausserdem habe ich die Quereinsteiger Schulung für Landwirte gemacht und bin damit Direktzahlungsberechtigt. Letztes Jahr hab ich den Weinbaukurs in Wädenswil belegt und werde ab Frühling in einem Rebberg arbeiten. Nebenamtlich leite ich im Vorstand eine mittelgrosse Baugenossenschaft in Zürich. Ich habe 20 Jahre Parlamentserfahrung aus Zürich und ein grosses Netzwerk aus dieser Zeit. Eine Zeitlang habe ich als Schreiner in der Nachbarschaft für Freunde Möbel und kleinere Umbauten realisiert. Ansonsten hat sich meine Einzellfirma v.a. mit Umweltberatung und Ökobilanzen beschäftigt.

# Was ich sonst noch gerne mache
Ich bin im Vorstand von Pro Velo Kanton Zürich und fahre auch gerne mal eine längere Distanz oder über einen Pass (aber mit E). Ich bade gerne in allen badbaren Gewässern von der Badewanne, Hotpot, Pool, Spaa bis zum See. Ich baue gerne Dinge aus Holz.