---
layout: post
lang: de
title: Simon
preview_image_id: simon.jpg
preview_text: |
  1990
image_metadata:
  - dirname:
    images:
      - {filename: "simon.jpg", caption: "", alt: ""}
---

{%- comment -%}
<div class="flow-root">
  {% include image.liquid id="image.jpg" class="float-inline-start"%}

  Text
</div>
{% include image-divider.html ids="image.jpg" %}
{% include inline-gallery.html collection="gallery" %}
{%- endcomment -%}

# Wer bin ich und mit wem bin ich verbunden?
Ich bin schon lange mit Rita zusammen, und grade am Einfinden als Familie mit unserer Tochter Imara (September 2025). Matthias kenne ich seit rund zehn Jahren, und habe erst mit ihm und später mit seiner ganzen Familie schon länger in einer Gross-WG zusammen gewohnt.

# Was sind meine Wohninteressen?
Nach zwei Jahren Fahrradreise wollten wir gerne wieder mit Freunden leben – und den Kindern, die wir seit Geburt kennen. Auf dem Hof freue ich mich über gute Nachbarschaft, gemeinsame Projekte und wenn es die Zeit zulässt den ein oder anderen Spieleabend.

# Was bedeutet mir die Natur und Landwirtschaft?
In der Natur zu sein macht mir Freude – ob mit dem Fahrrad, am Schwimmen oder zu Fuss. Als «Bürogummi» (Informatik) bin ich unter tags genug drin, als Ausgleich arbeite ich gerne im Garten, fahre mit dem Velo zur Arbeit nach Oerlikon oder mache mit Imara ausgedehnte Spaziergänge. Die Umwelt ist mir wichtig, und da sie eine wichtige Lebensgrundlage ist bin ich an regenerativer und nachhaltiger Landwirtschaft interessiert.

Seit meiner Jugend bin ich immer irgendwie auch mit dem Boden verknüpft – im Familiengarten, beim Zivildienst in Landwirtschaft und Naturschutz oder als Genossenschafter und Praktikant in der Solidarischen Landwirtschaft bei Meh als Gmües. Von dort bringe ich etwas Erfahrung mit Gemüse mit, und finde es toll im Owachs das erste Mal einen Garten gemeinsam mit Thea in Eigenregie zu bewirtschaften und «was auf den Teller zu bringen».

# Welche Fähigkeiten bringe ich mit?
Ich konstruiere, plane und baue gern und kann in der Werkstatt mit einigen Materialien halbwegs umgehen. Im Garten bringe ich solides Halbwissen ein, da ich doch einiges an Praxiserfahrung habe aber bisher nie so richtig verantwortlich für das ganze Bild war – hier bin ich aktuell sehr neugierig am Wissen und Erfahrung sammeln.

# Was mache ich sonst noch gerne?
Ich kreiere gern in allen Formen, geniesse Radtouren und freue mich mit Imara die Welt neu zu erkunden. Mit Freunden treffe ich mich gern für ein gepflegtes Gesellschaftsspiel.