---
layout: post
lang: de
title: Rita
preview_image_id: rita.JPG
preview_text: |
  1992
image_metadata:
  - dirname:
    images:
      - {filename: "rita.JPG", caption: "", alt: ""}
---

# Wer bin ich und mit wem bin ich verbunden?
Ich bin Rita und mit Simon zusammen. Seit September 2025 gehört Imara zu unserer kleinen Familie. Vor unserer zweijährigen Fahrradtour haben wir bereits mit Matthias, Joy und ihren Kindern in einer grossen WG gewohnt. 

# Was sind meine Wohninteressen?
Schon als Kind bin ich auf einem Bauernhof aufgewachsen und freue mich, dass unser Kind auch die Möglichkeit dazu hat. In die Ferne schauen, Wald und Natur rundrum und (vergleichsweise) frische, gute Luft atmen. Da wir hier etwas abgelegen sind, ist es schön eine Gruppe liebe Menschen zu haben die hier auf dem Owachs wohnen, mit denen wir es gut haben. Mal zusammen Essen, Spielen, im Garten arbeiten, in der Abendsonne sitzen und ein Apero geniessen, uns gegenseitig unterstützen… Gerne ziehe ich mich aber auch mal zurück und geniesse die Zeit alleine oder mit unserer kleinen Familie. 

# Was bedeutet mir die Natur?
Umgeben von der Natur fühle ich mich sehr wohl. Es ist mir wichtig gut mit Ihr umzugehen und sie zu schützen. Ich bin gerne im Wald auf langen Spaziergängen mit Imara. Dann hören wir den Tieren zu, haben den Wind im Gesicht, beobachten die Vögel am Himmel. Ich freue mich schon darauf mit ihr die Umgebung zu Fuss erkunden zu können und im Sommer am und mit dem Wasser zu spielen.

# Wo sehe ich meine Rolle in der Landwirtschaft?
Ich unterstütze gerne, habe aber keine Projekte oder Lead in der Landwirtschaft. Gerne bin ich im Garten am helfen fürs Gemüse, welches wir dann später in der Küche verarbeiten können. 
Die Bienen habens mir angetan und vielleicht werd ich mal Bienen haben. Im Moment kann ich den Imker in der Nachbarschaft begleiten und mal schauen was daraus wird. 

# Welche Fähigkeiten bringe ich mit?
Ich bin Fachfrau Kinderbetreuung. Vielleicht gibts mal eine Spielgruppe auf dem Hof, oder ein anderes Kinderprojekt – das steht aber noch in den Steren…
Mit der iisziit Gruppe zusammen, habe ich im Hunzikerareal Glace gemacht. Für die Quartiermenschen und fürs Sommerfest. Gerne möchte ich das Glace auch auf den Hof bringen und an die Spaziergänger und Velofahrenden verkaufen. 

# Was mache ich sonst noch gerne?
Ich fotografiere gerne und mag Ferien mit dem Fahrrad und im Zelt. Manchmal sieht man mich auf den Händen laufen und wenn die Zeit gekommen ist, steige ich wieder als Leiterin im Geräteturnen ein. 